(Episode 78)
Anong ginagawa mo dito?
Malapit nang maging akin ang kwartong ito.
- Akala ko masanay na ako.
- Sinong nagsabing ito ang magiging kwarto mo?
Lumabas ka. Ngayon.
Sabi ko, lumabas ka!
Sa tingin ko ikaw ang dapat na umalis,
hindi ako.
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Hindi na kailangang tumingin sa akin ng ganyan.
Ito ang gusto ng chairman.
Hindi mahalaga kung ito ay ang chairman.
Hindi mo maaaring balewalain ang pamamaraan.
Sa palagay mo ang pagpupulong ng mga shareholder
at ang lupon ay isang biro?
Ang aking ama ay itinutulak lamang ito
sa isang kapritso.
Siya ay tatawaging nag-iisang lobo
dahil sa kanyang hindi napapanahong istilo ng pamamahala.
Dahil sayo, lahat ng pinaghirapan ko
ay maguguho.
Dapat isipin mo ang kailangan mo lang gawin
ay paalisin ako.
Ngunit hindi ako ang pinakamalaking hadlang
na kailangan mong lagpasan.
Ito ay ang organisasyon ng Mingang
at ang mga empleyado nito,
ang mga pamamaraan at protocol,
sentido komun, at ang batas.
Ito ay nangangailangan ng higit pa sa kaakit-akit
na isang matandang chairman.
Kaya itigil ang pag-una sa iyong sarili
at kumilos na parang ikaw ang CEO.
Ngayon, ilagay mo na...
pabalik kung saan mo ito natagpuan.
alam ko na.
Hindi ganoon kadaling aatras si Min Kyung Chae .
Maaaring pangasiwaan ni Chairman Min
ang mga shareholder,
ngunit ang board ang problema.
Karamihan sa mga direktor ay loyal
kay Min Kyung Chae.
Sa pagkakataong ito, kahit si Min Soo Jung
ay papanig sa kanyang kapatid.
Maging ang mga sinumpaang kaaway ay nagsasama-sama
kapag ito ay binibilang.
At si Min Kyung Chae ay may dumi sa kanilang lahat,
kaya hindi ito magiging madali.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Sa mga taong ganyan,
mahahanap mo lang sila ng ibang dumi.
Ipapatingin ko kay Tae Joo.
Kailangan namin ng mga detalye kung i-blackmail o hikayatin namin
sila.
ano sabi mo
Yung babaeng nasa opisina ng CEO?
Baka nagkunwari siya,
ngunit gusto niyang makuha ang kanyang mga kamay sa
Mingang Distribution sa lahat ng panahon.
Sa stake ng chairman at sa kanyang suporta,
tila iniisip niya na siya ang nagpapatakbo ng mundo.
Gayunpaman, hangga't sinusuportahan ka ng board,
walang paraan na manalo siya.
Ang pagpanig sa kanya ay magiging career suicide.
Kailangang mabaliw sila.
At saka, kung gusto talaga nating labanan ito,
ang unilateral dismissal ng chairman sa iyo
ay madaling ma-challenge.
Hinahayaan ko ito dahil sa ginawa ko
sa aking ama,
pero kung lumagpas siya sa linya,
kailangan kong mag-isip muli.
Kung ito ay dumating dito, maaari tayong gumawa ng
mga legal na hakbang laban sa chairman.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ang iyong pagtatangka na ipadala ang chairman
sa isang nursing home ay isang moral na isyu.
Pero sa ngayon,
binabalewala ng chairman ang corporate law...
upang gawing isang taong
ganap na hindi kwalipikado...
CEO ng Migang Distribution.
Ang pagiging morally questionable...
ay isang ganap na naiibang bagay
mula sa paglabag sa batas.
Ang labis na katapatan ay isang kapintasan.
Dapat pinigilan mo siya.
Alam mong mali si Kyung Chae,
at naglaro ka lang?
Alam kong labis kitang binigo
tungkol sa nursing home.
Ngunit hindi iyon ang buong kuwento.
- Tungkol sa nararamdaman ko sa iyo, Chairman...
- Tama na.
Nalaman ko kung ano ang nararamdaman mo
para sa akin noong araw na iyon.
Huwag kang maglakas-loob na subukan ang anumang bagay sa pulong
tungkol sa kung sino ang nasa panig ng CEO!
Tumatawag ako ng board meeting
para palitan ang CEO kay Lucia.
Hindi mo kaya.
Totoo na ako, bilang iyong subordinate,
at si Kyung Chae, bilang iyong anak,
nasaktan ka ng husto. Pero...
na walang kinalaman dito.
Hindi ako papayag na gawin mo siyang CEO.
Sino ka para payagan o hindi payagan ang anumang bagay?
Paghirang ng isang taong walang kakayahan
o kwalipikasyon para maging CEO...
Hindi qualified?
Alam mo ang kanyang mga kwalipikasyon pinakamahusay.
At napatunayan na niya ang kanyang kakayahan
sa kontrata ni Helena Louise.
Kung talagang qualified siya,
hindi mo sana ako tinawag dito.
Ang katotohanan na sinusubukan mong balewalain
ang pamamaraan at protocol...
ang ilagay ang babaeng iyon sa upuan ng CEO
ay nangangahulugang tumitimbang ito...
- sa iyong konsensya, hindi ba?
- Ano iyon?
Isantabi ang iyong mga personal na damdamin.
Ang isang appointment na ginawa nang walang pinagkasunduan
ay magiging isang pananagutan.
Ang pagpilit ng appointment na tulad nito
ay makakasira lamang sa iyong reputasyon.
He's making her CEO without a clue
kung sino talaga siya.
Ang araw na sa wakas ay nagawa kong
gawing chairman si Min Kyung Chae,
Ilalantad ko kung sino talaga itong Lucia
na pinagkakatiwalaan mo ng lubos.
Hoy, makinig ka.
Dahil ikaw ang boss, ibig sabihin
kaya mong tratuhin ang iyong team kahit anong gusto mo?
Gayunpaman gusto ko?
Sino ang ginagamot ko...
Naiintindihan ko.
Min Kyung Chae?
Nagtatrabaho sa kanya nang huli, pinapainom siya ng kape.
Hindi na lumilipad ang mga lumang bagay na iyon.
Ang "old-school" na paraan ng paggawa ng mga bagay
na iyong pinag-uusapan...
ay kung ano ang bumubuo ng isang koponan at bumubuo
ng pundasyon ng isang pakikipagtulungan.
Hindi nangangahulugang luma na ito dahil sa lumang paraan na ito.
Laging ang alam-lahat, hindi ba?
- Anyway, wag mo lang siyang tratuhin ng ganyan.
- Kailangan ba kitang itama?
Hindi siya ang CEO. Siya ay isang miyembro ng kawani.
At gagawin ko ang aking koponan sa aking sariling paraan.
Sa tingin mo gaano katagal siya doon?
Malapit na siyang bumalik sa dati niyang posisyon.
Kailangan nating maghintay at tingnan, hindi ba?
Hindi mo alam kung ano ang hinaharap.
Sigurado akong gusto niyang ibalik ang posisyon niya.
Ngunit pagkatapos ay muli, sino ang nakakaalam?
Baka tuluyan na siyang manatili
sa team ko.
Yung tanga...
Darn it.
Ang isang appointment na ginawa nang walang pinagkasunduan
ay magiging isang pananagutan.
Ang pagpilit ng appointment na tulad nito
ay makakasira lamang sa iyong reputasyon.
May gumugulo ba sa isip mo?
Hindi. Wala lang.
Masaya ka ba ngayon na tinulak mo ang kapatid ko
para kunin ang posisyon ng CEO?
Ngunit kung ang mga bagay ay pumunta sa timog dahil dito,
ang chairman ay maaaring makorner
at magkasalungat sa board.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi siya maaaring magtalaga ng bagong CEO
nang walang pag-apruba ng Lupon ng mga Direktor.
But knowing how stubborn he is,
hindi rin siya susuko.
Kaya sinasabi mo na inilagay ko ang chairman
sa isang mahirap na posisyon?
hindi mo alam?
Sabi ko sayo wag kang mag alala.
Sino sa tingin nila para
ibaba ako?
Nung narinig kong nababa ka,
akala ko mahihimatay na ako.
may plano ako.
Ito ay isang pansamantalang hakbang pabalik.
Babawiin ko ang lahat,
at palalayasin ko ang babaeng iyon sa bahay namin.
Kailangan mong magmadali.
Papalapit si Se Ri sa babaeng iyon.
Nasasaktan ako sa pag-aalala.
Kailangan lang nating maniwala na ang
dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Balang araw, sasabihin ko sa kanya ang totoo,
at sa wakas ay tatawagin niya akong nanay.
Hindi mo dapat kalimutan.
Kung paano mo isinilang at iniligtas ang sanggol na iyon
mula sa bingit ng kamatayan.
Paano ko makakalimutan?
Kailan ka nakauwi galing States?
Teka, anong nangyayari?
At kailan ka nagkaanak?
Hindi ka sana nagpakasal
bigla.
Manager Gong, sa tingin ko may mali.
Ano ito? Nagkakaroon ka ba ng contraction?
hindi ko alam.
Medyo nakaramdam ako ng kakaiba.
Kailangan ka naming dalhin sa ospital, ngayon.
Hindi.
Malalaman nila ni Soo Jung kung pupunta kami.
Punta tayo sa holiday home
sa Yangpyeong.
Masyadong delikado ang panganganak doon.
Paano kung may problema?
Ito ang una mo.
Tayo na lang!
Hindi naman pwede dito ang baby ko diba?
Tumahimik ka na lang diyan.
Pakiusap, bilisan mo!
May masamang mangyayari sa kanya!
Subukang magpahinga.
Masyado pang maaga para dumating si baby.
Kung ubusin mo ang lahat ng iyong lakas ngayon,
ikaw ay maubos mamaya.
Medyo matagal na lang. kaunti pa.
Okay, ngayon, kontrolin ang iyong paghinga.
Hindi ka pwedeng sumuko ngayon. Naririnig mo ba ako?
Halika, kaya mo yan.
Okay, isang beses na lang.
Isang beses pa!
Okay.
Okay, malapit ka na! Isang huling tulak.
Oh my goodness,
siya ang duradong imahe ng kanyang ina.
Tingnan mo.
Ms Kyung Chae.
Ms Kyung Chae?
Ms Kyung Chae!
Ms Kyung Chae, gising na!
Bakit bigla siyang tumigil sa pag-iyak?
Sweetie!
Sobra akong nag-aalala noon
na mawawala ka sa akin at ang baby.
Dalawampung taon na ang nakalipas.
Nasa panig namin ang suwerte.
Nasisiraan na ako ng bait
kung nawala kayong dalawa.
Ang dami naming pinagdaanan para makuha siya.
Sa ngayon,
nasa spell lang siya ng babaeng iyon.
Kapag nalaman niya ang totoo,
darating si Se Ri.
Sa tingin mo?
Syempre.
Kaya naman kailangan natin silang protektahan.
Parehong Se Ri at ang kumpanya.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Para sa unang live commerce broadcast,
itampok natin ang mga online at offline na produkto
nang sabay.
Mag-aalok kami ng halo ng mga online na produkto
at item mula sa Home at Mart.
At sabay-sabay naming i-broadcast ito
sa ibang mga channel.
Iyan lang ang paraan
para makinabang ang magkabilang koponan.
Bakit napunta sa isang tulad ko na may ganito?
Junior staff member lang ako.
Kayo na ang bahala di ba?
Sinabi sa akin ni Director Moon
na pag-usapan ito sa iyo.
Kailan
kumukunsulta ang isang direktor sa isang regular na empleyado?
Bakit napaka-cynical mo?
Wala lang kung hindi aprubahan ng board.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Magugustuhan mo kung ako ay nasa masamang panig ni Tatay
nang tuluyan, hindi ba?
Tapos kumbinsihin mo si Dad.
Gawin ang kaso kung bakit ikaw ang dapat maging
CEO, hindi si Lucia.
Ano ang iyong punto?
Patunayan mo lang kung gaano ka kakaya.
Kaya may kakayahan na walang makapagtalo.
Bumawi sa pagkakaroon ng masamang panig ni Tatay
sa pamamagitan ng pagpapatunay ng iyong halaga.
Gusto mong makipagkumpitensya ako sa kanya?
Ito ang pinakatiyak at pinakamabilis na paraan, hindi ba?
Dapat makipag-head-to-head ka lang
sa kanya sa trabaho.
At crush siya ng buong buo.
Ganun kasimple.
Sa tingin mo ba magiging
ganito pa rin katigas ang ulo ni Dad kung gagawin mo iyon?
Dapat makipag-head-to-head ka lang
sa kanya sa trabaho.
At crush siya ng buong buo.
Ganun kasimple.
Sa tingin mo ba magiging
ganito pa rin katigas ang ulo ni Dad kung gagawin mo iyon?
Gusto kong gawin ang
unang broadcast ng bagong live commerce show kasama ang aking madrasta.
- Madrasta?
- Asawa mo siya, kaya stepmother ko siya.
Ano bang napasok sayo?
Ngunit bakit ipinipilit na magtrabaho kasama siya?
Gusto niyang bumalik
sa kumpanya, tama ba?
Hindi ba't iyon ang gusto mo at niya?
Pagkatapos ay sabihin sa kanya na pumunta sa opisina.
At gawin siyang CEO,
tulad ng gusto mo.
Ano ang biglaang pagbabago ng puso na ito?
Ngunit ito ay pansamantalang posisyon lamang.
Hindi namin maaaring iwanang bakante ang posisyon
hangga't hindi nagbibigay ng pormal na pag-apruba ang board.
Pansamantalang nangangahulugan na maaari siyang pilitin
na bumaba sa puwesto anumang oras.
Bakit hindi natin makita kung sino ang mas mahusay na gumaganap
sa unang broadcast...
at hayaan na magpasya ang mga bagay?
Sa aming industriya, ano ang mas tiyak
kaysa sa pagganap ng mga benta?
Sinasabi mo bang gusto mong makipagkumpitensya
sa kanya para sa posisyon ng CEO?
Hindi ko makita kung bakit hindi.
Sinabi ko sa kanya na gawin siyang CEO.
kanya? Hindi ka pwedeng magseryoso.
Pero bakit mo gagawin iyon?
Walang sinasabi kung ano ang maaari niyang gawin.
Ito ay pansamantala lamang.
Akala ko ito lang ang paraan
para mapatawad tayo ni Itay, sa pamamagitan ng pagsuko sa kanya.
Sa tingin mo ba ay mauunawaan ni Lucia ang
iyong tunay na intensyon?
Iisipin na lang niya na nakuha niya ang trabaho
sa sarili niyang merito.
Kaya naman nagdagdag ako ng kundisyon.
Sinabi ko sa kanya na makikipagkumpitensya ako kay Lucia
sa paparating na paglulunsad ng live commerce.
Kung sino man ang magpapatunay na mas may kakayahan...
ay makakakuha ng pag-apruba ng lupon.
Kaya nag-set up ka ng direktang kumpetisyon
para sa posisyon ng CEO?
Maaaring ito ay talagang isang magandang bagay.
Hindi na
rin kakayanin ng chairman na maging matigas ang ulo.
Kunin ang pagkakataong ito...
para ipakita sa kanya kung ano ka
at manalo sa CEO title fair and square.
May announcement ako
bago tayo maghanda para sa unang broadcast.
Tulad ng hiniling ni Direktor Min Soo Jung,
magbebenta kami ng mga produkto mula
sa parehong online at offline na mga koponan nang sabay-sabay.
Hindi masamang ideya iyon.
Maaari itong maging panalo-panalo.
Ang pagpapatakbo ng dalawang live na channel nang sabay-sabay
ay lilikha ng maraming trabaho para sa aming team.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Kung hawak mo ang isang channel, Kyung Chae,
- kami na ang bahala sa iba.
- Hindi.
Ang kabilang channel ay may sariling host.
Kailangan lang ng aming team na magbigay ng suporta.
Nagdadala ako
ng isang propesyonal na host para dito.
Isa pang host? Sino kaya iyon?
Isang tagalabas?
May kinuha ka na ba?
Naireport ko na sa chairman
at inaprubahan niya,
kaya tumutok sa paghahanda.
Sino ito?
Maaaring ito ay pansamantalang posisyon,
ngunit kung ikaw, bilang CEO,
ipakita mo sa kanila ang kaya mong gawin,
walang maglalakas loob na tumutol.
Noong nag-offer si Kyung Chae,
dapat may plano siya.
Yan ba ang pinagkakaabalahan mo
nitong mga nakaraang araw?
Ito ay hindi isang bagay na maaari kong
pilitin lamang sa mga tao.
Magiging isang bagay kung
aprubahan ng board ang bagong CEO nang mag-isa,
ngunit kung pipilitin ko ito sa kanila,
ito ay tiyak na magdulot ng mga problema sa ibang pagkakataon.
Dapat ay inilagay kita
sa isang awkward na posisyon.
I don't want to be CEO
if it means pilitin ang issue na ganito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung gayon bakit ko inilipat ang aking mga bahagi sa iyo?
Ang pag-iisip lang ay sapat na para sa akin.
Ayaw kong isipin ng mga tao
na dahil sa kasakiman,
Itinulak kita na gawin ito.
Alam kong wala kang makasariling intensyon.
Kung alam ko iyon, ano ang mahalaga?
Like it or not, sumabay ka na lang sa
iminumungkahi ng brat na yun na si Kyung Chae.
Ang kailangan mo lang gawin ay patunayan ang iyong sarili
sa iyong mga kakayahan.
Kung iyan ang gusto mo, Chairman.
Kung tutuusin, ang mga kagustuhan mo ang
pinakamahalaga sa akin.
Ito ang pinakamahusay na magagawa mo?
Isang kumpetisyon para sa posisyon ng CEO?
May dahilan ba na hindi tayo pwede?
Anong kumpanya ang nagpapakumpitensya sa mga tao
para sa posisyon ng CEO?
Ito ay hindi tulad ng Mingang Distribution
ay ilang mom-and-pop store.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit dapat nating gawin ito.
Ano sa palagay mo ang iisipin ng mga tao?
Mag-inang nag-aaway dahil sa trabaho?
Mukhang maganda ba iyon sa iyo?
Kaya kung ayaw mong mag-away tayo
sa posisyong ito,
dapat maging mabuting ina ka na lang
at ibigay mo sa anak?
Hello? Se Ri, anong meron?
may kailangan ka ba?
Hindi ako makatulog kasi
parang walang laman pag wala ka?
Paakyat na sana ako.
Okay, sasama na ako. Kukunin kita.
Maghintay ka lang.
Ang titulong CEO at Se Ri...
Hindi ko hahayaang
kunin mo sila sa akin.
(Pamamahagi)
Nakikita kong nagawa mo na ang iyong desisyon.
Bakit pa ako nandito?
Ang board ay hindi
pa opisyal na bumoto sa aking pagpapaalis.
- Kaya sa ngayon, ang titulo ng CEO
- ay hahawakan bilang paglipat.
Kaya sa huli,
nasa bulsa mo ang Board of Directors?
hindi mo ba alam?
Ginagawa ko ito para sa kapakanan ni Ama.
Siya ay baliw sa kanyang batang asawa,
kaya naiintindihan ko kung bakit gusto niyang makita kang
maging CEO kahit isang beses.
Para sa pag-aliw sa matandang lalaki
na nabigo sa kanyang mga anak,
tawagin natin itong gantimpala mo ha?
may tanong ako sayo.
Akala mo ba talaga may dementia si Tatay?
O alam mo bang nagkukunwari lang siya
at nakipaglaro lang?
- Anong uri ng sagot ang hinahanap mo?
- Ang katotohanan.
Ngunit muli,
imposible naman yun diba?
Mahihirapan
kang maging tapat.
Dahil marami kang sikreto.
(Pamamahagi)
Ito ang panukalang badyet
para sa live commerce na kaganapan.
Iiskedyul namin ang unang broadcast
sa sandaling maaprubahan ang badyet.
Hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
Sino ang sabay na nagbo-broadcast sa kabilang channel ?
Nagtataka?
hindi yun. Kailangan kong malaman
para hatiin ko ang team.
Kapag naitakda na ang iskedyul,
nahati ang aking koponan para magbigay ng suporta,
- ngunit hindi namin magagawa nang hindi alam ang host.
- Pumunta sa opisina ng CEO.
Makikita mo ang aking kalaban doon.
At batay sa mga resulta
ng broadcast na ito,
isang napakahalagang posisyon ang magpapasya.
Isang mahalagang posisyon?
Anong ginagawa mo dito?
Kaya, nangangahulugan ba ito na ikaw ay tumatakbo
para sa posisyon ng CEO?
Ito ay isang pansamantalang posisyon, ngunit oo.
Medyo kakaiba na makita ka dito.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kung nagkataon,
kayo ba ni Min Kyung Chae...
magpapatakbo ng mga channel
sa parehong oras?
Sila ang nag-set up, kaya wala akong choice.
Gusto nilang makita kung sino ang mas kwalipikado
batay sa aming mga numero ng benta.
Gusto mo man o hindi,
Ako ay nakikipagkumpitensya para sa posisyon ng CEO.
Gumagamit ka ng isang pro host, ngunit dapat ka ring
direktang kasangkot sa palabas, Lucia.
Napili na ba ang mga produkto?
Naglalagay kami ng isang listahan.
Kung kami ay nasa magkaibang channel nang sabay-sabay,
hindi kami makakapagbenta ng parehong mga produkto.
Pakikuha sa akin ang panukalang proyekto
at lahat ng kaugnay na materyales.
Gagawin.
Siguradong wala na siya sa isip niya.
Sa tingin ba niya ay matatalo ka niya?
Maging ito ay pagmamataas o kasakiman,
ang mga resulta ay magsasalita para sa kanilang sarili.
Hindi ito tulad ng pamimili sa bahay na may studio
o propesyonal na kagamitan sa pagsasahimpapawid,
kaya sa huli, ang lahat ay mauuwi sa...
- anong mga produkto ang iyong ibinebenta.
- Oo naman.
Ang petsa at oras para sa unang broadcast
ay malapit nang itakda.
Ang taong nakikipagkumpitensya kay
Min Kyung Chae...
ay si Lucia.
talaga? Teka, paano nasali si Lucia?
Ang asawa ng chairman?
ano? Sino ang nagpasya niyan?
Sa kaninong awtoridad?
Nahahati kami sa dalawang team ng suporta,
kaya kailangang maging handa ang lahat.
At paano ang listahang iyon na hiniling ko
ng mga online na produkto na maaari naming ibenta?
Mula sa mga kategorya tulad ng damit, kosmetiko,
gamit sa kusina, at palamuti sa bahay,
Pinili ko lang ang aming
pinakamabentang produkto.
Kaya, Direktor,
sino ang dapat nating pag-ugatan?
Kailangan namin ang parehong mga channel
upang maging isang malaking tagumpay.
Ito ang aming unang live commerce na kaganapan,
kaya kailangan naming sirain ang aming mga target sa pagbebenta.
Pagkatapos ang aming online na koponan ay makakakuha ng magandang bonus.
At, Bise Direktor,
pumunta sa opisina ng Direktor...
at kunin sa akin ang listahan ng produkto
mula sa chain store team.
totoo ba? Kyung Chae at Lucia
ay magka-head-to-head?
Huwag mo na akong simulan.
Ang buong bagay na ito ay isang gulo.
Desperado si Kyung Chae para sa trabahong CEO,
at hindi rin pushover si Lucia.
Ngunit may pakiramdam ako na lahat ito ay bahagi ng
dakilang plano ni Ama.
Ano ang ibig sabihin nito?
Paano kung gusto niyang gawing CEO si Lucia,
kaya nagpeke siya ng pagkakaroon ng dementia para subukan kami?
Sino ang nakakaalam kung ano ang iniisip niya?
Narito ang listahan ng produkto ngayong taon
para sa mga chain store.
Anong kalokohan ito?
Ang Mingang Distribution
ay nakakapit sa mga dayami.
Ano ang iyong mga in-laws hanggang ngayon?
Hindi mo maiintindihan kung magpaliwanag ako.
Nagsasagawa sila ng live commerce.
Kaya naman hinihiling kong ipaliwanag mo ito.
Ito ba ay isang bagay na iyong kinakain o isinusuot?
Pakiusap. Hindi mo rin alam kung ano yun,
nagpapanggap ka lang.
Anong ibig mong sabihin na hindi ko alam?
Nagsasagawa sila ng live commerce!
Sa madaling salita,
gumagawa sila ng live commerce.
Pagkatapos ay ipaliwanag ito nang mas mahusay.
Ipinapaliwanag ko ito!
Ang Mingang Distribution ay gumagawa ng live commerce!
Live as in, raw commerce.
Alam mo... Stella.
ano? Stella?
nanay...
Oh, hey. Hindi kita inaasahan.
Nakita ko lang ang asawa ko
at pauwi na ako.
Kumusta ang iyong in-law?
Higit pa sa okay.
Siya ay halos lumilipad sa paligid.
Hindi ko pa rin gets
kung bakit siya nagpeke ng pagkakaroon ng dementia.
Oo nga pala,
sinasabi lang ng asawa ko...
malapit nang tumaas ang stock ng kumpanya namin.
Tatay, kumapit ka ng mahigpit sa mga bahaging iyan.
Pero ikaw ang nagsabi na huwag magbenta.
Sinabi mo na kakailanganin ito ni Ji Seop, tama ba?
Kailangan natin at least meron niyan.
Mukhang siya lang ang natatalo.
Anong klaseng kwentong cockamamie ito?
Anong nangyari kay Ji Seop?
Nangangahulugan ito na ang iyong manugang
ay hindi nakakakuha ng posisyon ng CEO.
Nag-aalalang hindi ito isusuko ni Min Kyung Chae?
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Hindi mo alam kung ano ang mangyayari.
tama ka. Hindi mo alam.
Sino ang mag-aakala na ang posisyon ng CEO
ay mapupunta sa kanyang batang asawa?
ano?
Ano ang...
Teka, kanino niya ibinibigay ang posisyon ng CEO?
Ang gwapo mong matandang geezer!
Ang sexy kong matandang babae!
Ay naku.
Ang mga produkto ng online team ay...
mga padded jacket, alahas,
at mga produktong pampaganda,
at palamuti sa bahay.
Well, ito ay isang medyo ligtas na lineup.
Mayroon na silang brand recognition
at mahusay na nabenta.
Hindi masama.
Sumasang-ayon ako.
Ang grupo ng chain store ay mayroong
sariwang pananim na bigas, isang set ng karne,
at mga gamit sa banyo,
at isang maanghang na seafood stew meal kit.
Isang maanghang na seafood stew meal kit?
Kailangang subukan ito ng host sa ere,
hindi ba?
Ipagpalagay ko na.
Wow, ang sabaw na ito ay hindi kapani-paniwala.
Halika na.
Isang kagat lang.
Ano ang malaking bagay? Isang kagat lang.
Hindi, ayos lang ako.
Paano kung mapunta ulit ako sa ER
gaya ng nakaraan?
Tapos dapat may
ramyeon na lang kami sa bahay.
Bakit pa tayo lumabas?
Ikaw ang nagnanasa nito.
Huwag mo akong alalahanin. Kumain ka na.
Sana ang baby natin ang humabol sayo, hindi ako.
Paano kung magkaroon sila ng allergy sa seafoods ko?
Perpekto.
Tara na sa spicy seafood stew kit.
Sabihin kay Lucia na subukan at ibenta ito.
Mayroon akong pakiramdam na ito ay magiging
kawili-wili.
(Spicy Seafood Stew Meal Kit)
Isang maanghang na seafood stew meal kit?
Bakit? May problema ba dito?
Mayroon akong matinding allergy dito.
Kahit na ang isang maliit na lasa ay nagdudulot
ng reaksyon ng buong katawan.
Pagkatapos ay aalisin natin ito sa listahan.
Hindi namin ipagsapalaran na
maaksidente ka sa himpapawid.
(Pamamahagi)
Nakagawa ka na ba ng desisyon?
Plano kong iiskedyul ang broadcast
sa sandaling mapili ang mga produkto.
Ang mga online na produkto ay halos maayos,
ngunit...
kabilang sa mga produkto
mula sa chain store team,
tanggalin na natin
ang spicy seafood stew meal kit.
Bakit?
Partikular na hiniling ni Direk Min Soo Jung
ang produktong iyon.
Kahit anong tingin ko dito,
sa tingin ko ay hindi ito tama para sa broadcast.
Hindi angkop para sa broadcast?
Unang tuntunin ng retail. Ibenta kung ano ang makukuha mo,
gaano man ito kakaiba.
Ang sabihin lang na hindi mo magagawa o hindi mo ito gagawin
nang walang nakakumbinsi na dahilan...
Hindi lang yun katanggap-tanggap.
Hindi ka ba papayag?
Siyempre, kung hindi mo talaga kaya,
maaari naming alisin ito sa listahan.
Ngunit muli,
hindi ito basta bastang proyekto.
Nasa linya ang posisyon ng CEO.
Mukhang maliit lang.
Sinusubukang i-play ito nang ligtas tulad nito.
Hindi.
Gagawin natin.
Huwag mong ilabas.
Magpapatuloy tayo gaya ng nakaplano.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang pagkuha ng pelikula kasama ang sanggol ay isinagawa
sa pangangasiwa ng magulang...)
(at may buong pagsasaalang-alang
para sa pahinga at kaligtasan ng sanggol.)
Hindi ko alam kung ano ang pinaplano mo,
ngunit hindi mo makuha ang iyong paraan.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Matatalo ako dahil nasali ako.
Hindi lang niya nakuha ang kanyang malaking break.
Kung bibigyan lang ng pagkakataon ang asawa ko,
Alam kong makakagawa siya ng magagandang bagay.
Hindi nila sinusubukang hilahin ang isang bagay,
hindi ba?
Sisigawan mo sila, pagbabantaan mo sila. Wala akong pakialam.
Gawin mo lang kung ano ang kailangan.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa makita kang magtagumpay.
Maghintay ka lang.
Makikita ko ito hanggang sa dulo.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)